'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Dengan mengirimku ke sini, ibuku...
Dengan mengirimku ke sini
untuk berdiskusi denganmu,
dia telah memenuhi tugas seorang ibu.
Dan dia akan terus melakukan itu.
Aku juga akan memenuhi
tugasku sebagai putrinya.
Dengan mengatakan yang sebenarnya pada ayahku
tentang adikku.
Agar kedepannya mama saya
tidak disalahkan dalam hal apa pun.
Setelah itu, semuanya akan
bergantung pada keputusannya
dan takdirmu.
Mama!  Untung aku menemukanmu di sini.
Bu, ada masalah besar.
Chhavi telah mengetahui
segalanya tentang horoskop palsu itu.
Dan dia akan memberi
tahu ayah tentang hal itu, ibu.
Bu, kalau dia melakukan
itu, akan ada masalah besar.
Tolong lakukan sesuatu.
Kita tidak bisa membuang waktu lagi, Bu.
Aku akan meminta ayah untuk berbicara denganmu.
Anda mengatakan yang sebenarnya padanya.
Tidak ada pilihan lain yang tersisa.
Ini tentang masa
depan tiga individu, Bu.
Hari ini, aku akan membuktikan
menjadi putri ideal, Bu.
Saya akan memastikan iman Anda menang.
Hari ini, ayah pasti akan
mengetahui kebenarannya.
Akshay harusnya percaya
pada cerita yang kubuat.
Bukan kebenaran Aparajita.
Aku tahu kamu kesal padaku.
Dan Anda punya alasan bagus.
Tapi hari ini, aku datang
kepadamu hanya karena
Saya ingin meyakinkan Anda
bahwa kamu adalah satu-satunya untukku.
Jika aku tidak bisa memilikimu,
aku tidak menginginkan orang lain.
Ayolah senyum.
Disha, aku sudah
mencobanya sejak lama
untuk menghadirkan senyuman
jutaan dolar di wajah manismu.
Ayolah senyum.
Percayalah padaku, Disha.
Hari ini, saya akan meyakinkan Anda
bahwa aku hanya mencintaimu.
Dan aku sangat mencintaimu.
Tidak ada yang bisa merebutmu dariku.  Tidak
ada orang lain yang bisa memenangkan hatimu.
Tahukah kamu apa
masalahmu, Arjun?
Kamu sangat baik.
Mungkin itu sebabnya
kamu masih terjebak dalam
perangkap Bibi Mohini dan Nia.
Dan kamu begitu terjebak
bahwa kamu bahkan tidak dapat
berbicara dengan keluargamu tentang kami.
Ketika saatnya tiba, saya akan
memberitahu dunia.  Bukan hanya keluarga.
Tapi hari ini...
Dengan cahaya lampu minyak
ini sebagai saksiku, aku jamin...
Bahwa aku hanya mencintaimu.
Ayah...
- Baiklah.  Terima kasih banyak.
Apa itu?
- Ibu ingin segera berbicara denganmu.  Dia ada di telepon.
Beri tahu saya.
- 'Akshay, tolong dengarkan aku dengan kepala dingin.'
'Sebenarnya Arjun tidak...'
- Akshay!
Akshay, ikut aku dan lihat
apa yang terjadi pada Nia,
meskipun kehadiranmu...
- Apa yang kamu lakukan?
Berperilakulah sendiri!
Tidak bisakah kamu melihat aku sedang menelepon?
Saya sedang berbicara dengan Aparajita.
Tunggu sebentar.
Aku menyuruhmu ikut denganku.
Saya ingin Anda melihat apa yang sebenarnya
dilakukan Aparajita dan gadis-gadisnya.
Datang dan lihat apa yang
mereka lakukan pada Nia.
Ayo.  Ayo pergi.
- Tinggalkan tanganku.
Datang.  - Ayo pergi.  Silakan.
Ayah...
Apa yang ingin dilakukan Bibi Mohini?
Dewa Siwa.
Tolong bantu Disha dan Arjun.
Saya juga...
Dengan cahaya lampu minyak ini
sebagai saksiku, aku berjanji padamu
bahwa aku akan membawa
'pheras' hanya bersamamu.
Aku hanya akan menikah denganmu.
Jika tidak, saya tidak akan pernah menikah.
Sekarang giliran Anda.
Dengan cahaya lampu minyak ini
sebagai saksiku, aku berjanji padamu
bahwa aku akan membawa
'pheras' hanya bersamamu.
Jika tidak, saya tidak akan pernah menikah.
Aku mencintaimu, Disha.
Arjun!
Lihat diri mu sendiri
apa yang dilakukan
putri Aparajita di sini.
Dia ingin memisahkan
Arjun dari Nia.
Sepertinya dia tidak akan
beristirahat sebelum membunuhnya!
Jadi...
Bukankah kamu ingin Akshay
berbicara dengan ibumu?
Saya sarankan Anda melakukan panggilan video dengannya.
Setidaknya, dia bisa melihat
seperti apa kekalahan itu.
Syukurlah, ibu membawa Aparajita
pergi pada waktu yang tepat.
Kalau tidak, dia tidak akan
mampu menghadapi siapa pun.
Ayah.
Sebelum melakukan apa pun,
tolong bicaralah dengan ibu sekali.
Dia akan mengatakan yang sebenarnya padamu.
Tolong, ayah.
Silakan.
Apa tujuannya?
Apa gunanya berbicara
dengannya melalui telepon?
Akshay melihat apa yang harus dilihatnya.
Dia mengenal putri Aparajita
sedang mencoba merebut
kekasih Nia darinya.
Tinggalkan tanganku, Chhavi.
Anda sedang dalam mood untuk romansa!
Beraninya kamu bersikap
seperti ini di rumahku!
Beraninya kamu!
Ayah!
Ayah, sebelum melakukan
apa pun, tolong dengarkan Arjun.
Apa yang perlu didengarkan?
Setelah apa yang dia lakukan, apa
yang tersisa untuk dilihat atau didengar?
Ayah, apa yang kamu lakukan?
Disha adalah putrimu.
- Nia juga putriku!
Dia memasangkan cincin di
jarinya di depan semua orang.
Apakah saya benar?
Apakah Anda bertanya kepada kami sebelum melakukan itu?
Anda tidak melakukannya, kan?
Kalau dia mencintai Nia, kenapa
Disha malah menghalangi mereka?
Saya tidak akan berada di antara waktu itu, ayah.
Nia-lah yang menghalangi kami.
Sebenarnya Arjun dan
aku saling mencintai.
Pertama, ibunya merebut
kekasih ibuku darinya.
Dia melakukan hal yang sama padaku.
Dia merebut cintaku dariku.
Saya tidak melakukan apa pun.
Cukup!
Berhenti bicara sampah.
Itu bukan sampah, paman.
Saya suka Disha.
Saya dengan tulus mencintainya.
Arjun.
Bagaimana Anda bisa melakukan ini padaku?
Gadis ini telah menjebakmu
sedemikian rupa
bahwa Anda berbicara dalam bahasanya.
Bukan begitu.  Saya sungguh-sungguh.
Saya mencintainya.
Nia.
Nia, bonekaku.  Jangan bereaksi, oke?
Apa yang dikatakan Arjun memang benar.
Nia tahu tentang itu.
Diam, Arjun.  Diam saja.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Aku tidak mengerti mantra
apa yang dia berikan padamu.
Anda percaya semua yang dia katakan.
Arjun, cincin ini.
Bukankah kamu menaruhnya
di jariku di depan semua orang?
Dan ini menandakan cinta kita, Arjun.
Apa yang salah denganmu?
Mengapa kamu terpengaruh olehnya?
Apakah Anda akan merusak
hubungan kami selama bertahun-tahun
karena persahabatan palsunya
yang berumur dua bulan?
Kenapa kamu tidak mendapatkannya, Arjun?
Bangun!  Lihat kebenarannya.
Dia tidak mencintaimu.
Semuanya palsu.
Itu adalah fasad.
Kau mencintai saya.
Aku cinta pertamamu.  Percayalah kepadaku.
Dan tidak ada yang akan
mencintaimu lebih dari aku.
Tolong jangan lakukan ini padaku.  Silakan.
Ayah.
Ayah, apa yang dikatakan Nia salah.
Tolong jangan percaya padanya.
Sebenarnya Disha dan
Arjun saling mencintai.
Itulah yang ibu coba sampaikan
kepadamu melalui telepon.
Dia ingin memintamu untuk tidak
mengikat Nia dengan suatu hubungan
itu tidak akan pernah bisa memberinya kebahagiaan.
- Cukup!
Cukup.  Bagaimana kamu bisa berbohong begitu banyak?
Akshay.
Jika Anda mengetahui
kebenarannya, Anda akan terkejut.
Dan Nia akan mengatakan yang
sebenarnya padamu, bukan aku.
Nia, katakan yang sebenarnya padanya.
Katakan padanya apa yang Chhavi lakukan padamu.
Ceritakan semuanya pada ayahmu.
Ayah.
Bibi Appu membuat
horoskop palsuku.
Kemudian dia mengirim Chhavi ke kamarku
untuk membuatku takut dan mengancamku.
Atas perintah Bibi Appu,
Chhavi memberitahuku
bahwa jika aku tidak mengakhiri
hubunganku dengan Arjun,
dia akan menunjukkan horoskop
palsu itu kepada Paman Ashmit.
Setelah itu, hubunganku
pasti akan berakhir.
Akshay, putri kami
mencoba bunuh diri.
Seseorang mengambil langkah ekstrem
seperti itu hanya ketika sedang patah hati.
Meski mengetahui hal itu,
Aparajita menyusun rencana dan
mengirim gadis-gadisnya ke Nia.
Dia tidak ada di rumah, tapi tetap
saja, dia memanfaatkan putrinya
untuk memprovokasi Nia.
Pikirkan tentang itu.  Bagaimana
jika Nia mengambil langkah itu lagi?
Apa yang akan kami lakukan?
Apakah Anda punya jawaban untuk itu?
Ayah, itu bohong!
Mereka berbohong.
- Aku akan mengatakan yang sebenarnya.
Yang benar adalah
ketika Aparajita mengetahui Arjun
adalah putra seorang pengusaha terkenal,
dia menjadi serakah.
Dia seperti, 'Saya pasti akan
menjodohkan salah satu gadis dengannya.'
Itu semua rencana besar, Akshay.
Semuanya.
Itu tidak benar.
- Itu kenyataannya, ayah.
Aku tidak tahu kenapa Bibi Appu
ingin hubunganku dengan Arjun berakhir.
Dan saya bisa membuktikannya.
Chhavi, beritahu aku.
Apakah kamu tidak datang ke
kamarku atas perintah Bibi Appu?
Jawab aku.
Apakah kamu tidak mengancamku
atas perintah Bibi Appu
dengan mengatakan jika aku tidak
mengakhiri hubunganku dengan Arjun,
kamu akan menunjukkan horoskop
palsu itu kepada Paman Ashmit?
Karena horoskopnya tidak cocok, Arjun
akan memutuskan hubungan denganku
jadi aku harus mengakhiri
hubungan itu sendiri.
Bukankah kamu memberitahuku hal itu?
Jawab aku, Chhavi.
Ya atau tidak?  - Ya.
Saya memang datang,
tapi horoskop palsu ini...
Ayah.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya.
Tolong dengarkan aku.
Saya ingin tahu yang sebenarnya.
Tapi aku ingin Aparajita
mengungkapkannya kepadaku.
Saya akan menanyakan beberapa pertanyaan
padanya.  Dia harus menjawabnya dengan jujur.
Setelah itu, saya akan memutuskan
tindakan apa yang harus diambil.
Ikutlah denganku, Chhavi.
Paman, dengarkan...
Diam.
Ayo, Chhavi.
Ayah, kumohon... Ayah!
Ayo sayang.
Datang.
Inilah yang Anda sebut memberi
seseorang rasa obatnya sendiri.
Rencana Aparajita untuk menggunakan
horoskop menjadi bumerang.
aku memberitahumu.
Saya akan melontarkan begitu
banyak tuduhan terhadap Aparajita,
bahwa Akshay tidak
akan tahan dengannya.
Aku bersumpah.
Aparajita, saya menanyakan
pertanyaan langsung kepada Anda.
Saya ingin jawaban langsung.
Sudah berapa lama kamu
mengetahui hubungan Disha dan Arjun?
"Aku mengetahuinya
empat hari yang lalu."
Saya mengetahuinya hari ini.
Anda akan memberi tahu
saya tentang hal itu hari ini!
'Ketika Chhavi memintamu
untuk berbicara denganku,'
"Tadinya aku akan memberitahumu tentang hal itu."
Setelah empat hari, Aparajita!
Saya ayah mereka.
Merupakan hak saya untuk mengetahui
apa yang terjadi dalam hidup mereka.
Dan itu adalah tugas Anda untuk
mengkomunikasikannya kepada saya.
Inikah caramu memenuhi
tugas seorang ibu?
Anda memberitahu saya
tentang hal itu setelah empat hari...
'Seandainya aku sudah memberitahumu
segalanya pada hari pertama,'
'apakah kamu akan percaya padaku?'
'Maukah kamu memberitahuku
bahwa menjadi ibu tiri Nia,'
'Saya ingin mengakhiri
hubungan putri tiri saya'
'demi putri kandungku?'
Tapi bukankah itu kebenarannya?
'Apa yang kamu katakan, Akshay?'
'Apakah menurutmu
aku tidak adil pada Nia?'
Saya yakin tentang hal itu.
Jangan mencoba bertindak pintar.
Anda berperilaku seperti musuh.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda membuat horoskop palsu Nia!
Setelah itu, kamu mengirim Chhavi
kepadanya untuk menakutinya.
Apakah ini yang dilakukan seorang ibu?
Apakah kamu akan melakukan
ini jika itu adalah Disha?
Ayah, horoskop itu nyata.
- Diam!
Horoskop sebenarnya ada pada
pendeta.  Jangan menyesatkan saya.
Itu bukan horoskop sebenarnya.
'Kemarahanmu beralasan, Akshay.'
'Karena kamu hanya
diperlihatkan satu sisi cerita.'
'Tetapi masalah ini lebih
rumit daripada kelihatannya.'
'Tiga nyawa dipertaruhkan, Akshay.'
Tentu saja!
Anda ingin saya bingung.
Bukankah itu yang kamu inginkan?
'Jika kamu ingin terus
menyalahkanku tanpa mendengarkanku,'
'tidak ada gunanya
membicarakan hal ini, Akshay.'
'Aku akan menutup telepon.'
'Tetapi jika kamu benar-benar
peduli dengan masa depan gadismu,'
'dengarkan aku dengan tenang
dan dengan kepala dingin.'
Teruskan.  Saya mendengarkan.
'Ketika aku mengetahuinya...'
'Tapi Bu, inilah kenyataannya.
Disha mencintai Arjun.'
Ayah, berapa pun usia anak-anak,
di masa-masa sulit, mereka
membutuhkan bimbingan orang tua.
Dukungan dan keputusan mereka
dapat membimbing
anak-anak ke jalan yang benar.
Saat ini, situasinya serupa.
Pengalaman dan kedewasaan Anda
bisa menyelamatkan tiga
nyawa dari kehancuran, ayah.
Harap ingat ini.
Nia dan Disha...
Keduanya adalah putri Anda.
Arjun!
Datanglah ke aula.
Saya yakin itu keputusan ayah
akan menguntungkan Nia dan Disha.
Arjun!
Arjun!  Arjun, apa ini?
Kemana kamu pergi, Arjun?
Ayah!
Ayah...
- Nia, berhenti.
Tidak, ayah.  Tolong hentikan dia.
Aku mencintai nya.
Saya tidak bisa hidup tanpanya.
Tolong hentikan dia, ayah.
Mama!
Bu, tolong hentikan Arjun.
Kamu akan!
Tahukah kamu kenapa aku
memanggilmu ke bawah?
Arjun, kamu tidak menyakiti satu pun,
tapi dua putriku.
Dan aku ingin menghinamu
dan mengusirmu dari rumah.
Tapi ternyata kamu pintar.
Maksudku, kamu akan pergi sendiri.
Agar Anda mendapat simpati.
Dan hati putriku meleleh.
Lihatlah wajah mereka.
Mereka menangis.
Bukankah ini yang kamu inginkan?
Kamu pikir aku juga akan memaafkanmu.
Anda adalah putra Tuan Kapoor.
Jadi, kamu pikir aku akan
memintamu untuk tidak pergi.
Tapi tidak, Arjun.
Mengingat apa yang telah Anda
lakukan terhadap putri saya dan saya,
jika kamu berani datang
ke sini setelah pergi,
atau jika Anda mencoba berbicara
dengan salah satu dari mereka,
Aku akan menghajarmu sedemikian rupa
bahwa ayahmu tidak
akan bisa mengenalimu.
Ini bukanlah ancaman kosong.
Saya sangat serius.
Keluar!
Tidak, ayah.  Ayah, tolong.
Aku memohon padamu.
Tolong jangan usir
dia keluar rumah.
Aku sangat mencintainya, ayah.
Saya tidak akan bisa hidup tanpanya.
Tolong, ayah.  - Nia, hentikan.
Ayah...
- Hentikan, kataku!
Saya telah membuat keputusan.
Arjun tidak akan tinggal di rumah ini.